Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
The Manipulated
Die Manipulierten
Now we have in an Arleli piece with the starting bid at 2.3 billion won.
Nun haben wir ein Stück von Arleli mit einem Startgebot von 2,3 Milliarden Won.
Do I hear 2.4?
Höre ich da 2,4?
We have 2.4 billion.
Wir haben 2,4 Milliarden.
2.5?
2,5?
2.5 has been phoned in. Now, 2.6?
Version 2.5 wurde telefonisch durchgegeben. Und jetzt 2.6?
From the floor, 2.6, by bidder number 40.
Vom Boden aus, 2.6, durch Bieter Nummer 40.
Now do I hear 2.7 billion won?
Höre ich da etwa 2,7 Milliarden Won?
[crunches]
[knirscht]
[beeping, whirring]
[Piepen, Surren]
Yes, we have an online bid coming in at 2.7 billion won
Ja, wir haben ein Online-Gebot in Höhe von 2,7 Milliarden Won erhalten.
by bidder number 56.
von Bieter Nummer 56.
Now, do we have 2.8?
Haben wir jetzt 2,8?
Yes. Thank you, bidder number 39.
Ja. Vielen Dank, Bieter Nummer 39.
Now, Arleli pieces always fetch high prices
Arleli-Stücke erzielen heute stets hohe Preise.
as they're highly sought after.
da sie sehr begehrt sind.
With every auction, their genius as a sculptor
Bei jeder Auktion wird ihr Genie als Bildhauer unter Beweis gestellt.
is reflected by these record prices.
Dies spiegelt sich in diesen Rekordpreisen wider.
This is a once in a lifetime opportunity to own a part of history
Dies ist eine einmalige Gelegenheit, ein Stück Geschichte zu besitzen.
with this piece from Arleli's "Wailing" series.
mit diesem Stück aus Arlelis Serie "Wailing".
With that in mind, do I hear 2.9 billion won?
Vor diesem Hintergrund: Höre ich da 2,9 Milliarden Won?
[crunching]
[Knirschen]
We've received 2.9 from online.
Wir haben online 2,9 erhalten.
That bidder now holds the highest bid at 2.9 billion won.
Dieser Bieter hält nun mit 2,9 Milliarden Won das höchste Gebot.
Now, can we ask for three billion? Anyone?
Können wir jetzt drei Milliarden fordern? Jemand Interesse?
We have three billion won from bidder number 39 on the floor.
Wir haben drei Milliarden Won vom Bieter Nummer 39 im Angebot.
Since things are heating up,
Da sich die Lage zuspitzt,
I think it's time to raise the bid increment
Ich denke, es ist an der Zeit, das Gebotsinkrement zu erhöhen.
up to 500 million won.
bis zu 500 Millionen Won.
3.5 billion.
3,5 Milliarden.
Do I hear 3.5?
Höre ich da 3,5?
3.5 billion won.
3,5 Milliarden Won.
[beeping, whirring]
[Piepen, Surren]
Yes, from the online bidder.
Ja, vom Online-Bieter.
The online bid stands at the highest at 3.5 billion.
Das Online-Gebot liegt mit 3,5 Milliarden am höchsten.
Do I have four?
Habe ich vier?
[sighs]
[seufzt]
Although it's a little unorthodox,
Auch wenn es etwas ungewöhnlich ist,
considering the high value of a sculpture like this,
in Anbetracht des hohen Wertes einer solchen Skulptur,
our bidders might need extra time to decide.
Unsere Bieter benötigen möglicherweise mehr Zeit für ihre Entscheidung.
So we'll take a five-minute break and be back momentarily.
Wir machen also eine fünfminütige Pause und sind gleich wieder da.
[indistinct chatter]
[undeutliches Geplapper]
[cell phone vibrating]
[Handy vibriert]
CHAIRMAN SHIN MYUNGHO
Vorsitzender Shin Myungho
Is there anything else I can get you instead of the art sculpture?
Gibt es etwas anderes, das ich Ihnen anstelle der Kunstskulptur besorgen kann?
Something that has a set price so I don't have to bid for it?
Etwas mit einem Festpreis, sodass ich nicht bieten muss?
[Yohan] Let me ask you this, Mr. Chairman.
[Yohan] Herr Vorsitzender, gestatten Sie mir folgende Frage.
How much are you willing to pay for your son's innocence?
Wie viel sind Sie bereit , für die Unschuld Ihres Sohnes zu zahlen ?
[sighs] See?
[seufzt] Siehst du?
It's impossible to set a price, right?
Es ist unmöglich, einen Preis festzulegen, richtig?
[distorted] I don't want anything else.
[verzerrt] Ich will nichts anderes.
If you want your request to be fulfilled,
Wenn Sie möchten, dass Ihre Anfrage erfüllt wird,
all you have to do is bring me Arleli's piece.
Du musst mir nur Arlelis Stück bringen.
If you refuse...
Wenn Sie sich weigern...
consider your request denied.
Ihre Anfrage wurde abgelehnt.
[cell phone beeps]
[Pieptöne vom Handy]
[sighs]
[seufzt]
[auctioneer] Without further ado, we will resume the auction.
[Auktionator] Ohne weitere Umschweife setzen wir die Auktion fort.
We left off at 3.5 billion won.
Wir haben bei 3,5 Milliarden Won aufgehört.
Do I hear four billion?
Höre ich da vier Milliarden?
And we have bidder number 39 with four billion won.
Und wir haben Bieter Nummer 39 mit vier Milliarden Won.
Our online bidder, do I have 4.5 billion?
Unser Online-Bieter, habe ich 4,5 Milliarden?
-There it is. 4.5 billion... -[crowd murmuring]
-Da ist es. 4,5 Milliarden... - [Gemurmel in der Menge]
...from online bidder number 56.
...vom ​​Online-Bieter Nummer 56.
To our guest on the floor, do I hear five billion?
An unseren Gast im Saal: Höre ich da fünf Milliarden?
You need five billion to stay in the race.
Man braucht fünf Milliarden, um im Rennen zu bleiben.
And we have five billion.
Und wir haben fünf Milliarden.
Once again, the floor now has the highest bid.
Das höchste Gebot liegt nun wieder beim Boden.
To our online bidder, do I hear 5.5 billion?
An unseren Online-Bieter: Höre ich da 5,5 Milliarden?
And we have it. That is 5.5 billion won from our online bidder.
Und wir haben es geschafft. Das sind 5,5 Milliarden Won von unserem Online-Bieter.
The highest bid is yours.
Das höchste Gebot gehört Ihnen.
[chuckles softly]
[lacht leise]
To our guest. Six billion?
An unseren Gast. Sechs Milliarden?
Six billion. Bidder number 39, I'll ask one last time.
Sechs Milliarden. Bieter Nummer 39, ich frage ein letztes Mal.
Do I hear six?
Höre ich da sechs?
This piece can be yours for six billion.
Dieses Stück können Sie für sechs Milliarden erwerben.
-Do we have it? -[breathing heavily]
-Haben wir es? -[schwer atmend]
Going once.
Ich gehe einmal.
[breath trembling]
[Atem zittert]
Thank you, sir. Now, 6.5?
Danke, Sir. Und jetzt 6,5?
Our online bidder? Do I have 6.5?
Unser Online-Bieter? Habe ich 6,5?
No?
NEIN?
If we don't hear from you, we'll call it three times and close.
Wenn wir nichts von Ihnen hören, rufen wir dreimal an und schließen dann.
Final chance.
Letzte Chance.
-Going once. -[panting]
-Ich gehe einmal. -[keuchend]
Going twice.
Ich gehe zweimal.
You hit your limit, haven't you? That's no fun.
Du hast dein Limit erreicht, nicht wahr? Das macht keinen Spaß.
[auctioneer] Sold to bidder number 39 on the floor for six billion won.
[Auktionator] Verkauft an Bieter Nummer 39 im Saal für sechs Milliarden Won.
Congratulations, sir.
Herzlichen Glückwunsch, Sir.
-[applause] -[♪ operatic music playing]
-[Applaus] -[♪ Opernmusik erklingt]
[sighs]
[seufzt]
[engine revving]
[Motor heult auf]
[door closes]
[Tür schließt sich]
[door opens]
[Tür öffnet sich]
[light footsteps]
[Leichte Schritte]
Yes, Mr. Chairman. I received it.
Ja, Herr Vorsitzender. Ich habe es erhalten.
Ah, right. I forgot to mention this earlier.
Ach ja. Das hatte ich vorhin vergessen zu erwähnen.
The scapegoat who went to prison for your son?
Der Sündenbock, der für Ihren Sohn ins Gefängnis ging ?
He's dead now.
Er ist jetzt tot.
He shoved pages from a Bible in his mouth and managed to suffocate himself.
Er stopfte sich Seiten aus einer Bibel in den Mund und erstickte daran.
Didn't I tell you?
Habe ich dir das nicht gesagt?
I promised to make this incident disappear.
Ich habe versprochen , diesen Vorfall verschwinden zu lassen .
So now your son was never involved, but I'm sure it's still bothering him.
Ihr Sohn war also nie involviert, aber ich bin sicher, dass es ihn trotzdem belastet.
Why don't you two take a vacation?
Warum macht ihr beiden nicht Urlaub?
Building the data center is a key national initiative.
Der Bau des Rechenzentrums ist eine wichtige nationale Initiative.
It would be good PR for us.
Das wäre gute PR für uns.
We must do everything in our power to win this bid.
Wir müssen alles in unserer Macht Stehende tun, um diesen Auftrag zu gewinnen.
[man] Will this land acquisition costs exceed our budget?
[Mann] Werden die Kosten für den Grundstückserwerb unser Budget übersteigen?
By about 30 percent.
Um etwa 30 Prozent.
[man exhales] It's too high of a risk to go through with it.
[Der Mann atmet aus] Das Risiko ist zu hoch, um das durchzuziehen.
It's a national project, so we need to consider more than cost alone.
Es handelt sich um ein nationales Projekt, daher müssen wir mehr als nur die Kosten berücksichtigen.
It won't matter what it is if it bankrupts the company,
Es spielt keine Rolle mehr, worum es sich handelt , wenn es das Unternehmen in den Ruin treibt.
We can't afford to pursue this.
Wir können es uns nicht leisten, das weiterzuverfolgen.
[man] Come on, what information are you looking at?
[Mann] Na los, welche Informationen schauen Sie sich an?
-Are we looking at the same data? -[indistinct arguing]
-Betrachten wir dieselben Daten? -[undeutliche Streiterei]
-[man] Are you shitting me? -[cell phone vibrating]
-[Mann] Willst du mich verarschen? -[Handy vibriert]
[argument dies down]
[Der Streit ebbt ab]
Yes?
Ja?
We've been compromised.
Wir wurden kompromittiert.
I think we need cleanup.
Ich glaube, wir müssen aufräumen.
Okay.
Okay.
Send in the cleanup crew.
Schickt das Aufräumteam los.
Just buy it. Pay whatever we have to.
Kauf es einfach. Zahl, was immer nötig ist.
-[line ringing] -[man] Mmm-hmm.
-[Leitung klingelt] -[Mann] Mmm-hmm.
[cell phone vibrating]
[Handy vibriert]
Yes, understood, sir.
Ja, verstanden, Sir.
The Manipulated
Die Manipulierten
Ready for another round?
Bereit für eine weitere Runde?
I think I'll pass.
Ich glaube, ich verzichte.
[all scoff]
[alle spotten]
You guys hear the same thing I did?
Habt ihr dasselbe gehört wie ich?
He's got balls today.
Heute hat er Eier.
Wow.
Wow.
Did I hear you say
Habe ich dich sagen hören:
that "you'll pass"? Like you have a choice?
dass du „bestehen wirst“? Als hättest du eine Wahl?
-"Think I'll pass." -[all laughing]
-"Ich glaube, ich verzichte." -[alle lachen]
[Jaedeok] Look at his face.
[Jaedeok] Schau dir sein Gesicht an.
This guy here has an important match tomorrow.
Dieser Typ hier hat morgen ein wichtiges Spiel.
I'm not asking for much.
Ich verlange nicht viel.
Just help him warm up.
Hilf ihm einfach beim Aufwärmen.
Take the beating like a good boy.
Die Prügel einstecken wie ein braver Junge.
[groaning]
[Stöhnen]
You little shit. [groans]
Du kleiner Scheißer. [stöhnt]
-[inmate 1 groaning] -[Jaedeok] Come on!
-[Häftling 1 stöhnt] -[Jaedeok] Na los!
[inmate 2 screams]
[Insasse 2 schreit]
[inmates exclaim]
[Gefangene rufen aus]
[grunting]
[Grunzen]
-[inmate 1] Come here, bitch! -[grunts]
-[Häftling 1] Komm her, Schlampe! -[grunzt]
-Ah! -[inmate 2] You're fucking dead.
-Ah! -[Häftling 2] Du bist verdammt noch mal tot.
[groaning]
[Stöhnen]
[breathing heavily]
[schwer atmend]
From now on,
Von nun an
don't fuck with me.
Leg dich nicht mit mir an.
[inmates murmuring]
[Gemurmel der Häftlinge]
ELECTRONICS REPAIR SHOP
Elektronikreparaturwerkstatt
Ah! Ah, shit.
Ah! Mist!
My head's killing me.
Ich habe furchtbare Kopfschmerzen.
That's what you get for last night.
Das ist die Quittung für gestern Abend.
Why do you always fight when you drink?
Warum streitet ihr immer, wenn ihr trinkt?
But I wasn't the one who started it.
Aber ich war nicht derjenige, der damit angefangen hat.
We'll get you checked out after I'm done.
Wir lassen Sie untersuchen, sobald ich fertig bin.
I don't have the money for that.
Dafür habe ich kein Geld.
[distant commotion]
[Entfernte Aufregung]
[shutter opens]
[Der Verschluss öffnet sich]
[sighs]
[seufzt]
[register rings]
[Registerringe]
Fucking empty again.
Schon wieder verdammt leer.
[Eunbi exhales]
[Eunbi atmet aus]
Isn't that shit outdated?
Ist der Scheiß nicht total veraltet?
[Noh Yongsik stammers]
[Noh Yongsik stottert]
Well...
Also...
Ah.
Ah.
[scoffs]
[spöttisch]
Aren't you precious? Taking pictures together.
Seid ihr nicht süß? Ihr macht zusammen Fotos.
It's like you're family.
Es ist, als wärst du Familie.
Sorry, I...
Entschuldigung, ich...
I placed an order for gimbap but I haven't paid for it yet.
Ich habe Gimbap bestellt , aber noch nicht bezahlt.
Shit.
Scheiße.
If you find God in prison,
Wenn du Gott im Gefängnis findest,
are all of your sins forgiven?
Sind dir all deine Sünden vergeben?
[shutter closes]
[Verschluss schließt]
[Seona] Jeez. What took you so long?
[Seona] Mensch. Was hat denn so lange gedauert?
[softly] Okay.
[leise] Okay.
Hey.
Hey.
My head's feeling better. Let's get some food instead, yeah?
Mir geht's schon besser. Lass uns stattdessen was essen gehen, ja?
Tteokbokki? Or jjajangmyeon?
Tteokbokki? Oder Jjajangmyeon?
Tofu?
Tofu?
What?
Was?
[sighs] Nothing.
[seufzt] Nichts.
[bike revving]
[Motorradgeräusch]
[thuds, creaks]
[Plumpsgeräusche, Knarren]
[chuckles softly]
[lacht leise]
-[gasps] -[priest coughs]
-[keucht] -[Priester hustet]
[Noh Yongsik] Oh, jeez. [laughs]
[Noh Yongsik] Oh je. [lacht]
You scared me, Father. Come on in.
Du hast mir Angst gemacht, Vater. Komm herein.
Why do you have guilt written all over your face?
Warum steht dir die Schuld so deutlich ins Gesicht geschrieben?
Oh, it's nothing.
Ach, das ist nichts.
Do you have a moment to talk right now?
Hätten Sie jetzt einen Moment Zeit für ein Gespräch?
Sure.
Sicher.
I'm here about Taejoong.
Ich bin hier wegen Taejoong.
Has there been some kind of accident or...
Gab es irgendeinen Unfall oder...?
This is mine.
Das ist meins.
Don't tell me something happened to him.
Sag mir nicht, dass ihm etwas zugestoßen ist.
[inmate] Hey, what the hell are you looking at?
[Häftling] Hey, was zum Teufel glotzt du so?
Eat your food.
Iss dein Essen.
-[scrubbing] -[inmate 2 whimpering]
-[Schrubben] -[Häftling 2 wimmert]
[grunts, whimpers]
[Grunzen, Wimmern]
I swear I'll pay you back.
Ich schwöre, ich werde es dir zurückzahlen.
[sobs] It's just that I need a little more time. Please have mercy on me.
[schluchzt] Ich brauche einfach noch etwas Zeit. Bitte haben Sie Erbarmen mit mir.
[echoing] From now on,
[Echo] Von nun an,
don't fuck with me.
Leg dich nicht mit mir an.
Ah, fucking shit.
Ach, verdammte Scheiße.
[inmate] Where you going, sir?
[Häftling] Wohin gehen Sie, Sir?
[Deoksu] To take a piss.
[Deoksu] Pinkeln.
The vibe is so tense in here.
Die Stimmung hier ist total angespannt.
Everybody's barely touching their food today.
Heute rührt kaum jemand sein Essen an.
You're clueless, aren't you?
Du hast ja keine Ahnung, oder?
-Didn't you hear what happened? -No. What?
-Hast du nicht gehört, was passiert ist? -Nein. Was?
The boss got spanked by 2802.
Der Chef wurde von 2802 ordentlich vermöbelt.
Really?
Wirklich?
-He got beat up? -Yeah.
-Er wurde verprügelt? -Ja.
All he could do was take it like a little bitch.
Er konnte nichts anderes tun, als es wie ein kleines Mädchen zu ertragen.
That's why he's been hiding behind his thugs.
Deshalb versteckt er sich hinter seinen Schlägern.
I guess we should take advantage of that and eat our food in peace for once.
Ich denke, wir sollten das ausnutzen und endlich mal in Ruhe essen.
It's nice.
Das ist schön.
With them gone.
Als sie weg waren.
The food tastes better.
Das Essen schmeckt besser.
-It really does. -[both laugh]
-Das stimmt wirklich. -[beide lachen]
[grunts]
[Grunzen]
-[blows landing] -[inmates groaning]
-[Schläge landen] -[Häftlinge stöhnen]
[groaning]
[Stöhnen]
[inmates clamoring]
[Gefangene schreien]
[grunting]
[Grunzen]
Hello, sir.
Hallo, Sir.
[Gangjae] What's going on?
[Gangjae] Was ist los?
-Deoksu is inside. -[Deoksu grunting]
-Deoksu ist drinnen. -[Deoksu grunzt]
[Gangjae] It's so fucking noisy.
[Gangjae] Es ist so verdammt laut.
[blows landing]
[Schläge landen]
Hey, Etch-a-Sketch. [screams]
Hey, Etch-a-Sketch. [schreit]
[inmate] Look who it is.
[Häftling] Schau mal, wer da ist.
What are you staring at? [grunts]
Was starrst du so an? [grunzt]
[all grunting]
[alle stöhnen]
-[inmates groaning] -The fuck's he looking at?
-[Stöhnen der Insassen] -Was zum Teufel glotzt der denn so?
[Deoksu] Calm down, kids.
[Deoksu] Beruhigt euch, Kinder.
Gangjae The Dickhead.
Gangjae, der Vollidiot.
Did you have a nice vacation?
Hattest du einen schönen Urlaub?
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
Why did you come back here? Just to suck dick?
Warum bist du hierher zurückgekommen? Nur um Schwänze zu lutschen?
Looks like you're still getting your ass kicked.
Sieht so aus, als würdest du immer noch ordentlich Prügel beziehen.
You've gotten weak, old man.
Du bist schwach geworden, alter Mann.
[both laughing]
[beide lachen]
[Namjoon] What's going on?
[Namjoon] Was ist los?
Come on, break it up. Step away.
Komm schon, beende den Streit. Geh weg.
What's this?
Was ist das?
You two again. [sighs]
Schon wieder ihr zwei. [seufzt]
These animals.
Diese Tiere.
You want to dig his grave?
Du willst sein Grab ausheben?
You can dig yours while you're at it.
Du kannst deine Grube gleich mit ausheben.
What? Am I gonna get a time out?
Was? Bekomme ich jetzt eine Auszeit?
Follow me.
Folgen Sie mir.
Quickly. The warden's waiting.
Schnell. Der Gefängnisdirektor wartet.
Come in here.
Komm herein.
Fucking trash.
Absoluter Müll.
This is supposed to be a fight club.
Das soll ein Kampfclub sein.
Why isn't there any fighting?
Warum gibt es keine Kämpfe?
I didn't set this up so you could make some pocket change.
Ich habe das nicht eingerichtet, damit du ein bisschen Taschengeld verdienst.
Listen, you need to have patience, sir.
Hören Sie, mein Herr, Sie müssen Geduld haben.
Scouting good talent takes time, you know.
Die Suche nach guten Talenten braucht Zeit, das wissen Sie.
Yeah. And I heard you got your ass kicked in the process.
Ja. Und ich habe gehört, dass du dabei ordentlich Prügel bezogen hast.
[scoffs] So the rumor has already gotten to you.
[spöttisch] Das Gerücht hat dich also schon erreicht.
I'm the warden. I know everything.
Ich bin der Gefängnisdirektor. Ich weiß alles.
There's another rumor making its way around.
Ein weiteres Gerücht macht die Runde.
And I hope you enjoy that one just as much.
Und ich hoffe, dass Ihnen dieser Film genauso gut gefällt.
That's actually why I came to see you.
Genau deshalb bin ich ja zu Ihnen gekommen.
Restrain yourself.
Beherrsche dich.
We had a kid kill himself, and now it's become a major headache.
Ein Kind hat sich umgebracht, und das ist jetzt ein großes Problem.
[sighs] Shit.
[seufzt] Mist.
It's nothing out of the ordinary.
Das ist nichts Ungewöhnliches.
The timing's bad.
Der Zeitpunkt ist ungünstig.
One slip up is easy to sweep under the rug,
Ein kleiner Fehler lässt sich leicht unter den Teppich kehren.
but two becomes a management issue.
Bei zwei weiteren Fällen wird es jedoch zu einem Managementproblem.
So what do you expect me to do?
Was soll ich also tun?
Sit back, relax and enjoy the sun?
Zurücklehnen, entspannen und die Sonne genießen?
I've had enough of your complaining.
Ich habe genug von deinen Beschwerden.
Stop pouting like a little kid.
Hör auf, wie ein kleines Kind zu schmollen.
That's a gift.
Das ist ein Geschenk.
It's a list of new inmates arriving soon.
Es handelt sich um eine Liste der demnächst eintreffenden Neuankömmlinge.
Two of them are white collar.
Zwei von ihnen sind Angestellte im Büro.
They committed financial crimes and their stashes were never found.
Sie begingen Finanzverbrechen und ihre Verstecke wurden nie gefunden.
Their pockets must be loaded.
Ihre Taschen müssen voll sein.
I assigned them to your cell.
Ich habe sie Ihrer Zelle zugewiesen.
So suck them dry.
Also saug sie komplett aus.
Sounds like something you'd be into.
Das klingt nach etwas, das dir gefallen könnte.
-Hey. -You cut your hair.
-Hey. -Du hast dir die Haare geschnitten.
Yeah. [chuckles]
Ja. [lacht]
Is it weird?
Ist das seltsam?
No, it looks nice.
Nein, es sieht schön aus.
Have you been to the commissary?
Waren Sie schon im Supermarkt?
They added so many new things since my time here.
Seit meiner Zeit hier wurden so viele neue Dinge hinzugefügt .
Oh, so instead of seeing me first, that's where you went?
Oh, anstatt mich zuerst aufzusuchen, sind Sie also dorthin gegangen?
Oh, and while I was there,
Oh, und während ich dort war,
I bought the best supplements with the most vitamins for you.
Ich habe für dich die besten Nahrungsergänzungsmittel mit den meisten Vitaminen gekauft.
-Make sure to take them every day. -How's your repair shop?
-Achten Sie darauf, sie jeden Tag einzunehmen. -Wie läuft es in Ihrer Werkstatt?
-Is everything going well? -Mmm-hmm.
-Läuft alles gut? -Mmm-hmm.
It's really taking off.
Es nimmt richtig Fahrt auf.
Do you want some spending money?
Möchtest du etwas Taschengeld?
Father came by.
Vater kam vorbei.
He visited me at my store saying he was worried about you.
Er besuchte mich in meinem Geschäft und sagte, er mache sich Sorgen um Sie.
I see. That's why you're here.
Ich verstehe. Deshalb sind Sie hier.
But judging by that smile, you seem fine.
Aber deinem Lächeln nach zu urteilen, scheinst du in Ordnung zu sein.
Is there anything going on with you?
Gibt es irgendetwas, was bei dir los ist?
-What do you mean by that? -For example...
-Was meinen Sie damit? -Zum Beispiel...
you might be hearing a voice questioning
Möglicherweise hören Sie eine Stimme, die Fragen stellt.
what the point of life is when you're caged up like this.
Welchen Sinn hat das Leben, wenn man so eingesperrt ist?
And maybe it's not worth living.
Und vielleicht ist es nicht lebenswert.
Never crossed my mind.
Daran habe ich nie gedacht.
That's good to hear.
Das ist gut zu hören.
And there's no one giving you a hard time, right?
Und niemand macht dir Schwierigkeiten, richtig?
Right.
Rechts.
I spend too much time in my garden and I'm really getting sick of the view.
Ich verbringe zu viel Zeit in meinem Garten und habe den Anblick langsam satt.
But now I'm ready for something different.
Aber jetzt bin ich bereit für etwas anderes.
What are you implying?
Was wollen Sie damit andeuten?
Taejoong.
Taejoong.
Don't be stupid.
Sei nicht dumm.
Hey, listen, Mr. Noh.
Hey, hören Sie mal, Herr Noh.
I swear I'm innocent.
Ich schwöre, ich bin unschuldig.
I'm getting out of this prison.
Ich komme aus diesem Gefängnis heraus.
[Jaedeok] You're not going to let Park Taejoong get away with this, are you?
[Jaedeok] Du wirst Park Taejoong damit nicht davonkommen lassen, oder?
All those assholes are talking shit behind our backs.
Diese ganzen Arschlöcher reden hinter unserem Rücken Scheiße.
My hands are tied.
Mir sind die Hände gebunden.
The warden told me to back off.
Der Gefängnisdirektor hat mir befohlen, Abstand zu halten.
So I'm gonna.
Also werde ich es tun.
[blows landing]
[Schläge landen]
[grunting]
[Grunzen]
Jiyong.
Jiyong.
[panting]
[keuchend]
I might have to hold back...
Ich muss mich vielleicht zurückhalten...
but I can't bring myself to tell you to.
Aber ich bringe es nicht übers Herz, es dir zu sagen.
So go and have some fun for me.
Also, habt Spaß für mich!
I won't let you down.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
MURDER SUSPECT APPREHENDED SENTENCED TO LIFE IN PRISON
MORDVERDÄCHTIGER FESTGENOMMEN UND ZU LEBENSLANGER HAFT VERURTEILT
CRIME SCENE PHOTOS
TATORTFOTOS
All right. Time to get to work, everyone.
So, jetzt aber an die Arbeit, Leute.
CELL BLOCK A
Zellblock A
SUPPLY STORAGE ROOM
LAGERRAUM FÜR VORRÄTE
[Taejoong] I'll need civilian clothes.
[Taejoong] Ich brauche Zivilkleidung.
Security key cards for door access.
Sicherheitsschlüsselkarten für den Türzugang.
[Chajoong] There's nothing new going on with Block 7.
[Chajoong] Bei Block 7 gibt es nichts Neues.
And zero to report with the workshop as well.
Und auch beim Workshop gibt es nichts zu berichten .
Got it.
Habe es.
[Taejoong] The guards change shifts at 3:30.
[Taejoong] Die Wachen wechseln um 3:30 Uhr ihre Schichten.
That's when I need to make my move.
Dann muss ich handeln.
Zone B has the door that leads to the outside.
Zone B hat die Tür , die nach draußen führt.
I have to find a way to sneak in there without the guards noticing
Ich muss einen Weg finden, mich dort hineinzuschleichen, ohne dass die Wachen es bemerken.
and utilize the ventilation ducts.
und die Lüftungskanäle nutzen.
END OF VISITING HOURS
ENDE DER BESUCHERZEITEN
Visitation hours end promptly at 4:00 p.m.
Die Besuchszeit endet pünktlich um 16:00 Uhr.
And that's when the food supply truck comes too.
Und genau dann kommt auch der Lebensmitteltransporter.
So four's when my window closes. [gasps]
Also um vier Uhr schließt sich mein Fenster. [keucht]
[lock clicks]
[Klicks auf das Schloss]
Let's save the introductions for tomorrow.
Die Vorstellungsrunde verschieben wir auf morgen.
[grunting]
[Grunzen]
I was gonna make it quick for you.
Ich wollte es für dich schnell erledigen.
Who sent you?
Wer hat dich geschickt?
Does it matter?
Spielt das eine Rolle?
Come on, I want to hear you scream. "Someone help!"
Na los, ich will dich schreien hören! „Hilfe!“
"Someone save me!"
"Jemand muss mich retten!"
Let's get on with it.
Legen wir los.
Okay.
Okay.
[both grunting]
[beide stöhnen]
[guard] Roll call!
[Wache] Appell!
[indistinct chatter]
[undeutliches Geplapper]
[sighs]
[seufzt]
[Taejoong] There's one final obstacle that I need to overcome.
[Taejoong] Es gibt noch ein letztes Hindernis , das ich überwinden muss.
Keep eating.
Iss weiter.
Okay.
Okay.
All this shit you're doing...
All dieser Mist, den du da anstellst...
having fun?
Viel Spaß?
Does it look like I am?
Sehe ich etwa so aus?
Let's give it a rest.
Lasst uns eine Pause einlegen.
If you stop now,
Wenn Sie jetzt aufhören,
I'll forgive everything you've done to me so far.
Ich werde dir alles verzeihen, was du mir bisher angetan hast.
Forgive me?
Verzeihen Sie mir?
Who the fuck do you think you are?
Für wen hältst du dich eigentlich?
I should ask for forgiveness?
Soll ich um Verzeihung bitten?
[inhales] Let's see.
[atmet ein] Mal sehen.
You know, that's not gonna happen just because you want it to.
Weißt du, das wird nicht passieren, nur weil du es willst.
Tell you what?
Weißt du was?
If you want me to ask for forgiveness,
Wenn du willst, dass ich um Vergebung bitte,
why don't you chop your dick off and then go fuck yourself?
Warum schneidst du dir nicht einfach den Schwanz ab und fickst dich dann selbst?
Then I'll consider it.
Dann werde ich es mir überlegen.
Wasn't your little sister sexually abused?
Wurde Ihre kleine Schwester nicht sexuell missbraucht?
It was you, wasn't it?
Du warst es, nicht wahr?
You don't have to lie.
Du musst nicht lügen.
You enjoyed it, didn't you?
Es hat dir gefallen, nicht wahr?
[grunts]
[Grunzen]
[breathing heavily]
[schwer atmend]
Ah!
Ah!
-[grunting] -[groans]
-[Grunzen] -[Stöhnen]
[guard] Hey! Back up!
[Wache] Hey! Zurück!
Stop right now!
Halt sofort an!
Come on!
Aufleuchten!
[guards grunting]
[Wachen stöhnen]
Taser! Taser! Taser!
Taser! Taser! Taser!
[Cheolhwan] What the hell's going on?
[Cheolhwan] Was zum Teufel ist hier los?
Move!
Bewegen!
Lay him down on the ground.
Legt ihn auf den Boden.
What happened?
Was ist passiert?
[Deoksu groaning]
[Deoksu stöhnt]
You okay?
Alles in Ordnung?
[groans softly]
[stöhnt leise]
Yeah, I'm fine.
Ja, mir geht es gut.
Let's get you to the infirmary.
Wir bringen Sie in die Krankenstation.
No, it's okay.
Nein, alles gut.
I'm all good. But this guy...
Mir geht's gut. Aber dieser Typ...
I think he might need a visit there.
Ich glaube, er sollte dort mal vorbeischauen.
And that takes care of him.
Und damit ist sein Problem gelöst.
He seems like fun. [chuckles]
Er scheint ein lustiger Typ zu sein. [lacht]
So the inmate who assaulted you was punished.
Der Häftling, der Sie angegriffen hat, wurde also bestraft.
Solitary confinement.
Einzelhaft.
Although...
Obwohl...
if you think that's too lenient,
Wenn Sie das für zu nachsichtig halten,
you can bring it up to the Ministry of Justice.
Sie können sich an das Justizministerium wenden .
It's not that serious.
So schlimm ist es nicht.
I can't seem to figure you out. Hmm.
Ich kann dich einfach nicht durchschauen. Hm.
What will it take for you to raise a complaint?
Was muss geschehen, damit Sie eine Beschwerde einreichen?
Maybe you never will.
Vielleicht wirst du es nie erfahren.
Here.
Hier.
I don't know if this is what you requested.
Ich weiß nicht, ob das Ihren Wünschen entspricht.
I asked for a green sponge and they gave me that.
Ich habe nach einem grünen Schwamm gefragt und den haben sie mir gegeben.
No, this is perfect.
Nein, das ist perfekt.
I want to decorate the chapel with some flowers.
Ich möchte die Kapelle mit einigen Blumen schmücken.
Oh, sounds nice.
Oh, das klingt gut.
What's the point of flowers, if you can't share them.
Was bringt einem ein Blumenstrauß, wenn man ihn nicht teilen kann?
I can get you anything else you need.
Ich kann Ihnen alles andere besorgen, was Sie benötigen.
-Just let me know. -Thank you, sir.
-Geben Sie mir einfach Bescheid. -Vielen Dank, Sir.
Oh, right.
Ach ja.
I saw that you applied for cleaning duty in Zone B.
Ich habe gesehen, dass Sie sich für eine Reinigungstätigkeit in Zone B beworben haben.
We can't transfer you unless there's an opening.
Wir können Sie nur weitervermitteln, wenn eine Stelle frei ist.
But the way I see it,
Aber so wie ich das sehe,
Zone A is easier to clean anyways.
Zone A ist ohnehin leichter zu reinigen.
It's best to stay there.
Es ist am besten, dort zu bleiben.
What's this?
Was ist das?
I'm running errands for Officer Yang.
Ich erledige Besorgungen für Officer Yang.
Really?
Wirklich?
-Go on. -Yes, sir.
-Fahren Sie fort. -Ja, Sir.
Lights out soon.
Gleich geht das Licht aus.
Hey, should I be ready for round two?
Hey, sollte ich für die zweite Runde bereit sein?
Nah, don't worry.
Ach, keine Sorge.
After you slapped the shit out of me, he just said to monitor you. So, yeah.
Nachdem du mich brutal geohrfeigt hast, meinte er nur, ich solle dich überwachen. Ja, genau.
Why did he send you?
Warum hat er dich geschickt?
Is there a reason?
Gibt es dafür einen Grund?
I'm good at ambushing people,
Ich bin gut darin, Leute zu überfallen.
but with you, well, we both know how that turned out.
Aber bei dir, nun ja, wir beide wissen, wie das ausgegangen ist.
[inmate] I wish I didn't have to work.
[Häftling] Ich wünschte, ich müsste nicht arbeiten.
-Seriously. -Let's get this over with.
-Im Ernst. -Lasst uns das hinter uns bringen.
-We should get going. -[quiet laughter]
-Wir sollten los. -[leises Lachen]
Go ahead. I need one more.
Nur zu. Ich brauche noch einen.
[sighs wearily]
[seufzt müde]
Making a living is hard in here, too.
Auch hier ist es schwer, seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
[screams]
[Schreie]
[panting]
[keuchend]
Where's inmate 7423?
Wo befindet sich Häftling 7423?
Any volunteers for Zone B?
Gibt es Freiwillige für Zone B?
Sure. I don't mind, sir.
Sicher. Das macht mir nichts aus, Sir.
CELL BLOCK B
Zellblock B
[blows]
[Blätter]
You got here earlier than expected.
Sie sind früher angekommen als erwartet.
Welcome.
Willkommen.
First round of vaccines for 250 inmates.
Erste Impfrunde für 250 Häftlinge.
Right.
Rechts.
Come with me.
Komm mit mir.
These are the inmates scheduled for today.
Dies sind die für heute geplanten Häftlinge.
Medical records are separated.
Die Krankenakten werden getrennt aufbewahrt.
We can proceed whenever you're ready.
Wir können fortfahren, sobald Sie bereit sind.
I'll let them know.
Ich werde sie informieren.
[door opens and closes]
[Tür öffnet und schließt sich]
2802 - PARK TAEJOONG
2802 - PARK TAEJOONG
-[exhales] -All right, everyone, listen up.
-[atmet aus] -So, Leute, jetzt mal aufgepasst.
We've got vaccinations today.
Heute gibt es Impfungen.
Head to the infirmary after lunch.
Nach dem Mittagessen geht es in die Krankenstation.
Hurry up, you guys.
Beeilt euch, Leute.
Come on, move out.
Na los, zieh aus.
All right, go.
Na gut, los.
-[beeping] -What's that?
-[Piepton] -Was ist das?
What are you hiding?
Was verheimlichst du?
You know you can't take that. Hey!
Du weißt, dass du das nicht annehmen kannst. Hey!
Why are you still working?
Warum arbeitest du noch?
We can't eat yet because of you.
Wegen dir können wir noch nicht essen.
Sorry to make you do this.
Es tut mir leid, dass ich dich dazu zwingen musste.
Are you sure you're okay skipping lunch?
Bist du sicher, dass es für dich in Ordnung ist, das Mittagessen auszulassen?
Yeah. I won't have time if I don't do it now.
Ja. Wenn ich es nicht jetzt mache, werde ich keine Zeit mehr dafür haben .
It started making weird noises recently, and I can't figure it out.
Es macht seit Kurzem seltsame Geräusche, und ich kann mir das nicht erklären.
I'll have it fixed by the time you finish lunch.
Ich werde es repariert haben, bis Sie mit dem Mittagessen fertig sind.
I'll bring you a burger for your trouble.
Als Entschädigung bringe ich dir einen Burger.
After you eat, go get vaccinated.
Lass dich nach dem Essen impfen.
-Okay. Sounds good. -Hmm.
-Okay. Klingt gut. -Hmm.
Thanks, bud.
Danke, Kumpel.
[guard] Let's go.
[Wache] Los geht's.
[electric saw whirring]
[Surren einer elektrischen Säge]
Hey, you done?
Hey, bist du fertig?
Get some coffee.
Hol dir einen Kaffee.
Not now. I gotta go make a delivery.
Nicht jetzt. Ich muss eine Lieferung ausliefern.
What the hell is that noise?
Was zum Teufel ist das für ein Geräusch?
Hey, what the fuck are you doing?
Hey, was zum Teufel machst du da?
I never said you could mess around in here.
Ich habe nie gesagt, dass du hier herumalbern darfst.
Already finished lunch?
Schon mit dem Mittagessen fertig?
Well, I took a look under the hood, and for the most part, everything is fine.
Nun, ich habe mal unter die Motorhaube geschaut, und größtenteils ist alles in Ordnung.
But I think the issue is with this damper pulley,
Ich glaube aber, das Problem liegt an dieser Dämpferrolle.
which is why I made this. But...
Deshalb habe ich das erstellt. Aber...
you might still have to replace it.
Möglicherweise müssen Sie es trotzdem ersetzen.
So will I be safe to drive for long distances?
Kann ich also gefahrlos lange Strecken fahren?
-[tool clattering] -I think so.
-[Werkzeugklappern] -Ich glaube schon.
The noise is gone for now, but you should still get it
Das Geräusch ist vorerst verschwunden, aber du solltest es trotzdem hören.
-checked out later. -Thanks for the help.
-Später ausgecheckt. -Danke für die Hilfe.
-Here's your burger. -Right.
-Hier ist Ihr Burger. -Okay.
Thank you.
Danke schön.
[car door opens, closes]
[Autotür öffnet, schließt sich]
-[knocks hood] -All right. I'm gonna head back.
-[klopft an die Motorhaube] -Okay. Ich gehe dann mal zurück.
[engine starts]
[Motor startet]
[guard] Hey, hold on.
[Wache] Hey, Moment mal.
[door closes]
[Tür schließt sich]
You can't leave yet.
Du kannst noch nicht gehen.
Arms up.
Arme hoch.
Okay, go on.
Okay, mach weiter.
Thanks again.
Danke noch einmal.
[breathing heavily]
[schwer atmend]
What's up, man? Do Gangjae.
Was geht, Mann? Mach Gangjae.
You better answer when he talks to you, you fucking prick.
Du antwortest gefälligst, wenn er dich anspricht, du verdammter Wichser.
Why did you ruin the vibe when we were just having introductions?
Warum hast du die Stimmung ruiniert, als wir uns gerade erst vorgestellt haben?
Sorry about that.
Das tut mir leid.
I'm a little busy right now.
Ich bin momentan etwas beschäftigt.
You want to kill Deoksu as much as I do, right?
Du willst Deoksu genauso sehr töten wie ich, richtig?
[exhales]
[atmet aus]
You want to team up with me?
Du willst mit mir zusammenarbeiten?
No, thank you.
Nein, danke.
It's embarrassing if you refuse so quickly.
Es ist peinlich, wenn Sie so schnell ablehnen.
If you're not with us, you're against us.
Wer nicht für uns ist, ist gegen uns.
So choose wisely.
Wähle also weise.
See you around.
Bis demnächst.
Enjoy your food.
Guten Appetit!
[chuckles lightly]
[lacht leise]
-What you got there? -[grunts]
-Was hast du da? -[grunzt]
Hey, let him go.
Hey, lass ihn gehen.
[exhales]
[atmet aus]
What an asshole!
Was für ein Arschloch!
I want him so fucking bad.
Ich will ihn so verdammt unbedingt.
[Noh Yongsik] I don't think you truly understand what you're up against.
[Noh Yongsik] Ich glaube nicht, dass du wirklich verstehst, womit du es zu tun hast.
In order to get here, I had to drive over two mountains.
Um hierher zu gelangen, musste ich über zwei Berge fahren.
And when I arrived, I had to pass through three entrances.
Und als ich ankam, musste ich drei Eingänge passieren.
One of them even had armed guards stationed in a watchtower.
Einer von ihnen hatte sogar bewaffnete Wachen in einem Wachturm stationiert.
I'm trying to make it perfectly clear to you
Ich versuche, es dir ganz klar zu machen.
about how impossible of a task this is.
darüber, wie unmöglich diese Aufgabe ist.
It's not a matter of climbing over a wall or two.
Es geht nicht darum, ein oder zwei Mauern zu überwinden.
[Taejoong] I'm not climbing over any walls.
[Taejoong] Ich klettere über keine Mauern.
I'm walking out the front door.
Ich gehe zur Vordertür hinaus.
[Namjoon] Shut the door behind you.
[Namjoon] Schließ die Tür hinter dir.
[distant chatter]
[entferntes Geplapper]
Why the hell are you so late?
Warum zum Teufel bist du so spät?
Skipped the vaccine, right?
Hast du die Impfung verpasst?
Yeah.
Ja.
You're all set.
Alles ist bereit.
[nurse] You're Park Taejoong?
[Krankenschwester] Sie sind Park Taejoong?
-Number 2802? -[inmate] Yes.
-Nummer 2802? -[Häftling] Ja.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Listen up.
Hört gut zu.
There's a big match tomorrow...
Morgen findet ein wichtiges Spiel statt...
and I need you in top shape,
Und ich brauche dich in Topform.
so I sent somebody else to get the vaccine in your place.
Deshalb habe ich jemand anderen geschickt, um an deiner Stelle den Impfstoff zu holen.
2802, Park Taejoong.
2802, Park Taejoong.
Hurry up and get it over with.
Mach schnell und bring es hinter dich.
I have shit to do.
Ich habe Scheiße zu erledigen.
I bet a lot of money on you,
Ich habe viel Geld auf dich gesetzt.
so you better win.
Also gewinn besser!
See you tomorrow.
Bis morgen.
[sighs] Fuck me.
[seufzt] Verdammt.
Hey.
Hey.
Ready? It's go time.
Bereit? Dann kann es losgehen.
Come on, hurry!
Los, beeil dich!
[inmate] Give me one more. Come on!
[Häftling] Gib mir noch einen. Los!
-Hell, yeah! -Get out of the way.
-Verdammt ja! -Aus dem Weg!
[inmate] Officer.
[Häftling] Beamter.
If anything goes wrong, the blame's on you.
Sollte etwas schiefgehen, tragen Sie die Schuld.
Sir, you shouldn't worry so much.
Sir, Sie sollten sich nicht so viele Sorgen machen.
If it goes wrong, it's my fault.
Wenn etwas schiefgeht, ist es meine Schuld.
And if it goes well, it's all thanks to you and you alone.
Und wenn es gut läuft, dann ist das ganz allein dein Verdienst.
[scoffs] I love ass kissers like you.
[spöttisch] Ich liebe Schleimer wie dich.
I'm gonna take a smoke break till everyone's ready.
Ich mache eine Raucherpause, bis alle wieder bereit sind.
-Okay, you got it, sir. -All right.
-Okay, verstanden, Sir. -Alles klar.
[exhales]
[atmet aus]
The officers are gonna be so happy you're part of this.
Die Beamten werden sich riesig freuen, dass du dabei bist.
Look how jealous those guys are.
Seht nur, wie neidisch die Jungs sind.
He's with us, you fucking assholes.
Er ist bei uns, ihr verdammten Arschlöcher.
I told you I wasn't interested.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich kein Interesse habe.
Well, I don't think that's really up to you.
Nun, ich glaube nicht, dass das wirklich in Ihrer Hand liegt.
Don't you see?
Siehst du es denn nicht?
Those fuckers won't stop when the match is called.
Diese Mistkerle hören auch nach dem Abpfiff nicht auf .
You gotta win at all costs.
Du musst um jeden Preis gewinnen.
If you don't want to end up in solitary.
Wenn Sie nicht in Einzelhaft landen wollen.
Why's he going over there?
Warum geht er dorthin?
Leave him be.
Lass ihn in Ruhe.
He's still on our team, right?
Er ist doch noch in unserem Team, oder?
[both grunting]
[beide stöhnen]
Hey, hey.
Hey, hey.
-[grunts] -[inmate 1] Hey!
-[grunzt] -[Häftling 1] Hey!
[inmate 2] Do you even know what you doing?
[Häftling 2] Weißt du überhaupt, was du da tust?
Are you fucking crazy?
Bist du total verrückt?
The warden will kill us.
Der Gefängnisdirektor wird uns töten.
Get your ass back here, Taejoong.
Komm sofort zurück, Taejoong.
Satisfied?
Befriedigt?
I won, right?
Ich habe gewonnen, oder?
You son of a bitch! You ruined it!
Du verdammter Mistkerl! Du hast alles ruiniert!
I'm gonna fucking kill you!
Ich bring dich um!
Taejoong! Come back!
Taejoong! Komm zurück!
Sir, no wait.
Sir, nein, warten Sie.
[indistinct shouting]
[undeutliche Rufe]
Oh, there he is.
Oh, da ist er ja.
They noticed someone missed their vaccine and realized it was you.
Sie bemerkten, dass jemand die Impfung vergessen hatte und erkannten, dass du es warst.
All right.
In Ordnung.
Please state your inmate number and name.
Bitte geben Sie Ihre Häftlingsnummer und Ihren Namen an.
2802, Park Taejoong.
2802, Park Taejoong.
Perfect. Can you roll up your sleeve for me?
Perfekt. Könntest du bitte deinen Ärmel hochkrempeln ?
Don't worry, it'll all be over before you know it.
Keine Sorge, es ist alles schneller vorbei, als du denkst.
[Taejoong] Thirty minutes left.
[Taejoong] Noch dreißig Minuten.
The Manipulated
Die Manipulierten